**Faça um Algoritmo para Bolo:**

- Pré-aqueça o forno a 180°C.
- **Ingredientes:**
- 4x Ovo;
- 2x xicara de farinha de trigo;
- 2x xicara de leite;
- 1x fermento para bolo;
- 1x Colher de Chocolate em pó;
- 1 colher de sopa de chocolate em pó (sugiro aumentar para 3–4 colheres para mais sabor);
- 1 xícara de açúcar (faltava!);
- 1/2 xícara de óleo (opcional, mas ajuda na maciez);
- 1 colher de sopa de fermento químico para bolo;
- 1 pitada de sal (realça o sabor).
- **Modo de Preparo do bolo:**
- Em uma tigela, quebre os ovos;
- Misture todos os ingredientes em uma vasilha;
- Coloque a mistura em uma forma untada com manteiga;
- Coloque a forma no forno por 30 a 40 min a 180ºC;
- Depois disso quando pronto, cortar o bolo;
- Quebre as nozes para colocar junto com a Nutella;
- Misture as nozes com a Nutella e passe no bolo, como recheio;
- Colocar cobertura de ganache de chocolate meio amargo e granulado na parte de cima do bolo;
- Peneirar leite ninho por cima da cobertura.
